1 - Como funciona hoje o processo de gestão de projetos e acompanhamento de indicadores de vocês, do início ao fim?

2 - Quais ferramentas vocês usam atualmente além do ClickUp?

3 - Em quais etapas do processo vocês mais dependem de planilhas ou outras atividades manuais e quais dessas tarefas vocês gostariam que fossem automatizadas? (IMPORTANTE)

4 - Quais pessoas, áreas ou perfis de usuário mais utilizam essas informações e indicadores?

5 - Quais são os indicadores mais importantes para vocês hoje?

6 - Como esses indicadores são calculados atualmente?

7 - De onde vêm os dados usados nesses indicadores, quem os atualiza e com que frequência eles são atualizados?

8 - Como vocês gostariam de visualizar os dados e indicadores no dia a dia?
Ex.: dashboards em tempo real, relatórios periódicos.

9 - Quais filtros seriam importantes para analisar essas informações?
Ex.: projeto, cliente, equipe, período, status.

10 - Quais informações deveriam aparecer logo de cara em uma tela principal e de que forma vocês preferem que elas sejam apresentadas (por exemplo: gráficos, indicadores resumidos, tabelas ou outros formatos)?

11 - Vocês utilizam os dados do ClickUp apenas dentro da ferramenta ou já tentaram extrair esses dados por API ou integração?

12 - Existem diferentes perfis de usuários que precisariam apenas visualizar os dados ou também editar/modificar essas informações?

13 - Qual funcionalidade faria mais diferença no dia a dia da equipe?

14 - O que faria vocês considerarem que a solução proposta deu certo?